Repository: AlexHladin/icestudio
Catalog: app/resources/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <b>Unplug</b> and <b>reconnect</b> the board
zh_cn: <b>拔下</b>并<b>重新连接</b>开发板

source: About Icestudio
zh_cn: 关于 Icestudio

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a block to start
zh_cn: 添加图块并开始

source: Add as block
zh_cn: 添加为图块

source: Address format
zh_cn: 地址格式

source: All collections removed
zh_cn: 所有集合已删除

source: All stored collections will be lost. Do you want to continue?
zh_cn: 所有存储的集合将会丢失。是否继续？

source: Author
zh_cn: 作者

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: Block updated
zh_cn: 图块已更新

source: Block {{name}} imported
zh_cn: 图块 {{name}} 已被导入

source: Blocks
zh_cn: 图块

source: Board
zh_cn: 开发板

source: Board rules
zh_cn: 开发板规则

source: Board rules disabled
zh_cn: 开发板规则关闭

source: Board rules enabled
zh_cn: 开发板规则开启

source: Board {{name}} disconnected
zh_cn: 开发板 {{name}} 断开连接

source: Board {{name}} not available
zh_cn: 开发板 {{name}} 不可用

source: Board {{name}} not connected
zh_cn: 开发板 {{name}} 未连接

source: Board {{name}} selected
zh_cn: 开发板 {{name}} 已选中

source: Bootloader not active
zh_cn: Bootloader 失效

source: Build
zh_cn: 构建

source: Build done
zh_cn: 构建成功

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Check Internet connection...
zh_cn: 检测网络连接...

source: Check Python...
zh_cn: 检测 Python...

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Click here to <b>download a newer version</b> of Icestudio
zh_cn: 点击此处 <b>下载 Icestudio 的新版本</b>

source: Click here to <b>setup the drivers</b>
zh_cn: 点击此处 <b>安装驱动程序</b>

source: Click here to install it
zh_cn: 点击此处安装

source: Click here to view
zh_cn: 点击此处浏览

source: Clock not allowed for data buses
zh_cn: 数据总线上不可以使用时钟

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Code
zh_cn: 代码

source: Collection
zh_cn: 集合

source: Collection info
zh_cn: 集合信息

source: Collection {{collection}} info not defined
zh_cn: 集合 {{collection}} 的信息未定义

source: Collection {{name}} added
zh_cn: 已添加集合 {{name}}

source: Collection {{name}} not replaced
zh_cn: 集合 {{name}} 未被替换

source: Collection {{name}} removed
zh_cn: 已移除集合 {{name}}

source: Collection {{name}} replaced
zh_cn: 已替换集合 {{name}}

source: Collection {{name}} selected
zh_cn: 已选中集合 {{name}}

source: Collections
zh_cn: 集合

source: Command output
zh_cn: 命令输出

source: Community forum
zh_cn: 社区论坛

source: Configuration not completed
zh_cn: 配置未完成

source: Constant
zh_cn: 常量

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Coral
zh_cn: 珊瑚红

source: Create virtualenv...
zh_cn: 编译 virtualenv...

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: DarkGreen
zh_cn: 深绿

source: DarkOrange
zh_cn: 深橙

source: Datasheet
zh_cn: 数据表

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Default
zh_cn: 默认

source: Description
zh_cn: 描述

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Do you want to close the application?
zh_cn: 您是否要关闭应用程序？

source: Do you want to remove the {{name}} collection?
zh_cn: 您是否要移除集合 {{name}}？

source: Do you want to replace it?
zh_cn: 您是否要替换？

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Don't display
zh_cn: 不再显示

source: Drivers
zh_cn: 驱动

source: Drivers disabled
zh_cn: 驱动关闭

source: Drivers enabled
zh_cn: 驱动开启

source: Duplicated FPGA I/O ports
zh_cn: 重复的 FPGA I/O 接口

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit the collection name
zh_cn: 编辑集合名称

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Enter the remote hostname user@host
zh_cn: 输入远程主机 用户名@主机名

source: Error: {{error}}
zh_cn: 错误: {{error}}

source: Errors detected in the design
zh_cn: 设计中检测到错误

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Execute remote {{label}} ...
zh_cn: 远程执行 {{label}} ...

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export submodule
zh_cn: 导出子模块

source: External collections
zh_cn: 外部集合

source: External collections updated
zh_cn: 外部集合已更新

source: FPGA I/O ports not defined
zh_cn: FPGA I/O 接口未定义

source: FPGA pin
zh_cn: FPGA 引脚

source: FPGA resources
zh_cn: FPGA 资源

source: File
zh_cn: 文件

source: File {{file}} already exists in the project path. Do you want to replace it?
zh_cn: 文件 {{file}} 在项目路径中已存在。是否替换？

source: File {{file}} does not exist
zh_cn: 文件 {{file}} 不存在

source: File {{file}} imported
zh_cn: 已导入文件 {{file}}

source: Fit content
zh_cn: 缩放以适应窗口

source: Fuchsia
zh_cn: 紫红

source: Gold
zh_cn: 金黄

source: GreenYellow
zh_cn: 黄绿

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

source: If you have blank IN/OUT pins, it's because there is no equivalent in this board
zh_cn: 如果你有空白的 IN/OUT 引脚，那是因为这块开发板上没有这些引脚

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Image {{name}} saved
zh_cn: 镜像 {{name}} 已保存

source: Information
zh_cn: 信息

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input label
zh_cn: 输入标签

source: Installation completed
zh_cn: 安装成功

source: Internet connection required
zh_cn: 需要网络连接

source: Invalid <i>Pull up</i> connection:<br>block already connected
zh_cn: 无效的 <i>上拉</i> 连接：<br>图块已被连接

source: Invalid <i>Pull up</i> connection:<br>only <i>Input</i> blocks allowed
zh_cn: 无效的 <i>上拉</i> 连接：<br>只有 <i>输入</i> 图块才能被上拉

source: Invalid block connection:<br><i>Pull up</i> already connected
zh_cn: 无效的图块连接：<br><i>上拉</i> 已经使用

source: Invalid collection {{name}}
zh_cn: 无效的集合 {{name}}

source: Invalid connection
zh_cn: 无效的连接

source: Invalid connection: {{a}} → {{b}}
zh_cn: 无效的连接 {{a}} → {{b}}

source: Invalid multiple input connections
zh_cn: 无效的多输入连接

source: Invalid project format
zh_cn: 无效的项目格式

source: Language
zh_cn: 语言

source: Load
zh_cn: 载入

source: Local parameter
zh_cn: 本地参数

source: Maximum bus size: 96 bits
zh_cn: 最大总线宽度：96 bits

source: MediumVioletRed
zh_cn: 紫红

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Name
zh_cn: 名称

source: Navy
zh_cn: 海军蓝

source: New
zh_cn: 新建

source: No collections stored
zh_cn: 没有存储的集合

source: OK
zh_cn: 确定

source: OliveDrab
zh_cn: 橄榄绿

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open SVG
zh_cn: 打开 SVG

source: OrangeRed
zh_cn: 橙红

source: Original file {{file}} does not exist
zh_cn: 原始文件 {{file}} 不存在

source: Output
zh_cn: 输出

source: Output label
zh_cn: 输出标签

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Path {{path}} does not exist
zh_cn: 路径 {{path}} 不存在

source: Please run: {{cmd}}
zh_cn: 请运行： {{cmd}}

source: Preferences
zh_cn: 个性化

source: Project information
zh_cn: 项目信息

source: Project information updated
zh_cn: 项目信息已更新

source: Project {{name}} loaded
zh_cn: 项目 {{name}} 已载入

source: Project {{name}} saved
zh_cn: 项目 {{name}} 已保存

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Red
zh_cn: 红

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Reload
zh_cn: 重载

source: Remote host {{name}} not connected
zh_cn: 远程主机 {{name}} 未连接

source: Remote hostname
zh_cn: 远程主机名

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove all
zh_cn: 移除全部

source: Reset SVG
zh_cn: 重载 SVG

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save SVG
zh_cn: 保存 SVG

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Save submodule
zh_cn: 保存子模块

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Select your board
zh_cn: 选择开发板

source: Show clock
zh_cn: 显示时钟

source: SlateBlue
zh_cn: 板岩蓝

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: SpringGreen
zh_cn: 春绿

source: Start build
zh_cn: 开始编译

source: Start upload
zh_cn: 开始上传

source: Start verification
zh_cn: 开始验证

source: Synchronize remote files ...
zh_cn: 远程文件同步...

source: Testbench
zh_cn: 测试平台

source: The collection {{name}} already exists.
zh_cn: 集合 {{name}} 已存在。

source: The current FPGA I/O configuration will be lost. Do you want to change to {{name}} board?
zh_cn: 目前FPGA的I/O配置将会丢失，您是否确定换用 {{name}} 开发板？

source: The toolchain will be removed. Do you want to continue?
zh_cn: 工具链将被移除，是否继续？

source: There is a new nightly version available
zh_cn: 有新的每日构建版本

source: There is a new stable version available
zh_cn: 有新的稳定版本

source: This import operation requires a project path. You need to save the current project. Do you want to continue?
zh_cn: 本次导入操作需要项目路径，您必须保存当前项目，是否继续？

source: This project is designed for the {{name}} board.
zh_cn: 该项目为开发板 {{name}} 设计使用。

source: To enter on "edit mode" of deeper block, you need to finish current "edit mode", lock the keylock to do it.
zh_cn: 要为更深层次的图块使用 "编辑模式"，您需要完成当前的"编辑模式"，然后锁定键锁即可。

source: To navigate through design, you need to close "edit mode".
zh_cn: 要浏览设计，您需要退出 "编辑模式"。

source: Toolchain
zh_cn: 工具链

source: Toolchain installed
zh_cn: 工具链已安装

source: Toolchain not installed
zh_cn: 工具链未安装

source: Toolchain removed
zh_cn: 工具链已移除

source: Toolchain version does not match
zh_cn: 工具链版本不匹配

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Turquoise
zh_cn: 松石绿

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Unknown board
zh_cn: 未知的开发板

source: Unsupported project format {{version}}
zh_cn: 不支持的项目格式 {{version}}

source: Untitled
zh_cn: 未命名

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload done
zh_cn: 上传成功

source: Verification done
zh_cn: 验证成功

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version notes
zh_cn: 版本说明

source: View
zh_cn: 查看

source: View license
zh_cn: 查看许可

source: Warnings detected in the design
zh_cn: 设计中发现警告

source: Wrong block format: {{type}}
zh_cn: 图块格式错误： {{type}}

source: Wrong block name {{name}}
zh_cn: 图块名称错误 {{name}}

source: Wrong project format: {{name}}
zh_cn: 项目格式错误： {{name}}

source: Wrong remote hostname {{name}}
zh_cn: 远程主机名错误 {{name}}

source: Yellow
zh_cn: 橙黄

source: You can load it as it is or convert it for the {{name}} board.
zh_cn: 您可以载入原始项目，或转换以适应开发板 {{name}}。

source: You can only build at top-level design. Inside submodules you only can <strong>Verify</strong>
zh_cn: 您只能在顶层设计中编译。在子模块中您将只能 <strong>验证</strong>

source: You can only upload your design at top-level design. Inside submodules you only can <strong>Verify</strong>
zh_cn: 您只能在顶层设计中上传。在子模块中您将只能 <strong>验证</strong>

source: Your changes will be lost if you don’t save them
zh_cn: 如果不保存，您的更改将会丢失

source: back
zh_cn: 后退

source: {{app}} is required.
zh_cn: 需要 {{app}} 。

source: {{board}} datasheet not defined
zh_cn: {{board}} 数据表未定义

source: {{board}} pinout not defined
zh_cn: {{board}} 引脚未定义

source: {{board}} rules not defined
zh_cn: {{board}} 规则未定义

source: {{name}} exported
zh_cn: {{name}} 已导出
